								

								Laboratorio nro 1

Nombre: Mayhua Ubillas Jhordan Leonardo
Grupo :B.   
Diseño de Software e Integracion de Sistemas. VI Ciclo

1.- Complete la siguiente tabla sobre los principales módulos disponibles en ODOO:

		Nro  	Nombre del Modulo               						Descripcion

		1     	 	   CRM               	Con OpenERP CRM podrá hacer un seguimiento de todas sus comunicaciones 
											con los clientes y de las posibilidades de venta de su negocio. Existe 
											la opción de ajustar los ciclos de venta según sus requisitos, de crear 
											estadísticas, previsiones y campañas de marketing automatizadas para así 
											mejorar el rendimiento de ventas.



		2 	Ventas / Gestión de pedidos     Para conseguir un seguimiento integral desde la consulta hasta el pedido
											del cliente y su facturación, OpenERP pone a su disposición un módulo 
											extenso y eficiente. Numerosos análisis completan la funcionalidad de 
											esta valiosa herramienta.

		3 	 Contabilidad y finanzas        Realice sus entradas con unos pocos clics y gestione sus finanzas en un
											único modulo. Nunca fue tan fácil manejar su contabilidad financiera.

		4    		Compras					Registre y siga sus órdenes de compra, administre los datos de contacto 
											de sus proveedores, supervise la entrada de mercancías y controle las 
											facturas recibidas de sus proveedores.

		5  Gestión y control de almacenes	La gestión y el control de almacenes de OpenERP funcionan en base al 
											principio de la doble contabilización; de esta manera es posible retratar
											de forma sencilla requisitos complejos de la gestión del almacén: 
											seguimiento de existencias de proveedores o bien clientes, trazabilidad 
											completa de movimientos de almacén, enlace con contabilidad, etc. OpenERP
											fomenta la ilustración de varios almacenes que son definidos tanto 
											geográficamente como jerárquicamente. Administre su propio almacén interno, 
											externos, de clientes, proveedores o lugar de almacenamiento y producción.

		6		  Fabricación				Planifique y controle su cadena de suministro con ayuda de distintas 
											aplicaciones en el módulo “Fabricación” de OpenERP. Personalice sus datos 
											clave. Configure la planificación de fabricación, administre las órdenes de 
											fabricación y de trabajo.

		7	Recursos humanos & nóminas		Administre el valor más preciado de su compañía: “sus empleados”. Con 
											nuestro módulo RRHH además de ser capaz de introducir información personal 
											de sus empleados, podrá registrar tiempos de asistencia y ausencia, registrar 
											el cómputo de horas asociadas a cada proyecto y las dietas correspondientes, 
											a crear evaluaciones del personal y por último a gestionar la selección de 
											personal.

		8     Gestión de proyectos			Administre y siga sus proyectos, utilice tareas para pequeños proyectos /a 
											corto plazo, así como planificar las diferentes fases del proyecto, para 
											aquellos de larga duración.





2. Complete la siguiente tabla sobre los principales productos ERP disponibles en la actualidad:

Nro            Software ERP         Proveedor                                       Descripción

1			  Siesa Cloud SBS		  Siesa 	    	La solución de software ERP en la nube que crece junto a su empresa 
														es ideal para pequeñas y medianas empresas que no están en la capacidad 
														de hacer grandes inversiones en tecnología, que buscan implementar 
														rápidamente una solución de software ERP, que integre todos sus procesos.

2				 TOTVS ERP 			  TOTVS.            OTVS es una empresa de software, servicios y tecnología, con foco en ERP.
														Es la mayor fabricante de software de aplicación con sede en países 
														emergentes y la 6ª mayor del mundo.






   

 
